Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 12]
Chen Wenbin, perdeu a cabeça?
O livro-razão está com Zhou Nian.
É falso.
É uma armadilha montada por Wang Penghui.
É muito perigoso para si
entrar na família Wang agora.
Posso ajudá-lo com o que precisa de fazer.
Wang Penghui já suspeita de si.
Suspeita de quê?
Não percebe como está a agir agora?
Está a causar problemas aos outros?
Acha-se muito esperto, é isso?
Arriscar-se-ia até mesmo o seu casamento.
Só para entrar na família Wang?
Liu Rumeng, está louco?
Sim.
Estou desesperado por vingança.
Estou tão desesperado que enlouqueci.
Wang Penghui também suspeita de si.
Acha que fingir estar apaixonado é uma boa ideia?
à frente de todas aquelas pessoas
Será que realmente me ajuda?
O que quero fazer,
e com quem escolho casar,
É o meu próprio negócio.
Estou a perguntar-te...
Para nunca mais me incomodar.
Pai,
Há algo de errado com Liu Rumeng.
Não podemos deixá-la entrar na família Wang.
A relação dela com Wenbin
está longe de ser adequada.
Se ela se tornar realmente sua concubina,
A reputação da nossa família ficará arruinada.
Se eu cancelar o noivado agora,
Acha que podemos sair ilesos?
Não consegue usar a cabeça?
Há uma coisa que não entendo.
Qual o método exatamente?
Liu Rumeng usou
para fazer Chen Wenbin
tão devotado a ela?
Pai,
essa mulher
Flerta com homens em todo o lado.
- Então ela...
- Isso tem importância?
Se tivesse pelo menos metade da astúcia dela,
Chen Wenbin teria...
Esqueça.
Não me dou ao trabalho nem de te repreender.
Amor,
Já considerou seriamente essa possibilidade?
Porque é que eu faço essas coisas?
dia após dia?
Se a nossa família Wang
Conta com o apoio da família Chen,
muito menos regressar
à Câmara de Comércio,
mesmo o cargo
de Presidente da Câmara
estará ao meu alcance.
Você mesmo viu isso hoje.
Aquele canalha do Li
Humilhou-me na frente de todos.
Na verdade, não deveria ser muito difícil.
Lembras-te quando estávamos a jogar cartas
naquela noite?
O Sr. Li mal conseguia
Deve desviar o olhar de Liu Rumeng.
Desculpa.
Está finalmente a demonstrar alguma inteligência.
Liu Rumeng,
Este é o preço que se paga.
Por ter implicado com Wenbin.
Está ferido?
Ouvi todos os convidados a conversar hoje.
sobre a concubina da família Wang
e sobre si, Marechal Chen.
Vocês os dois estavam a agarrar-se o tempo todo.
Fez-me, a mim, um repórter, fazer o papel do ladrão.
Com a agitação que causou hoje,
Toda a cidade de Song está em polvorosa.
Sim, salvou-a.
Mas como planeia
lidar com as consequências?
Achou que não conseguiria.
Parar Liu Rumeng?
Então causou o escândalo.
para fazer Wang Penghui
Desista de casar com ela, certo?
É a única forma de a deter.
por ter casado com alguém da família Wang.
[Hotel Blycher]
O que estás a fazer?
Já está tudo organizado.
Se concordar,
Vou levar-te embora agora mesmo.
Fui perfeitamente claro.
Mesmo que esse caminho me leve ao inferno,
Isso não é da sua conta.
Então está determinado
Casar com alguém da família Wang?
Sim.
O meu noivo chegará em breve.
Por favor, retire-se.
Não me faça odiar-te.
Senhor.
Sozinho?
Sim.
Trocou de roupa?
Eu cortei a minha mão.
enquanto se trocava para vestir o vestido de noiva.
Vem cá.
Parece que são pessoas bonitas.
deve usar roupas bonitas.
No dia do nosso casamento,
Você deveria usar isso.
Ok.
Mas tenho uma dúvida.
perguntar.
Antes de entrar para a família Wang,
não deveria?
demonstrar boa-fé?
Olha só o quão assustado estás.
Não sou assim tão impaciente.
Vamos beber um copo juntos.
Wang Wan'er,
O que está aqui a fazer?
Isto é de Liu Rumeng.
Liu Rumeng é agora
A concubina do meu pai.
E ainda tem sentimentos por ela?
Não tem vergonha?
Este local é agradável.
Preciso de ter Chen Wenbin.
Não posso desiludir o meu pai.
Miss Wang, o queimador de incenso
que preparou
Foi colocado no quarto 903.
Vá dizer ao Marechal Chen.
Que Liu Rumeng tem algo reservado para si.
Fica no quarto 903.
Sim.
Liu Rumeng, obrigado por me ensinar.
que se eu quiser alguma coisa,
Devo apoderar-me dele por todos os meios necessários.
Eu já escrevi ao meu pai.
Romper o nosso noivado.
O nosso noivado foi arranjado
desde a infância.
Está a cancelar tudo assim, sem mais nem menos?
O que devo fazer?
Nós...
são a combinação perfeita.
Consegues sentir o meu coração a bater?
Wenbin.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪